Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-Hari Itu=
(Diadaptasi daripada novel iceread.com
"You Xi" oleh Qingyang Wanxi)
=Episod 12=
Meiqi.
Saya membeli kabel pengecas baru.
Di sini, cuba gunakan yang ini.
Tidak, saya mempunyai saya sendiri.
Yang ini memang bagus.
Ibu tidak perlu risau tentang saya.
saya tahu.
Lihat sahaja awak.
Meiqi.
Anda hanya akan ke Shanghai
untuk temu duga sehari.
Mengapa anda membawa begitu banyak?
Apa yang boleh saya tinggalkan?
Komputer riba, topeng muka, pembersih, pijama.
Tidak, tentang pijama.
Jangan bawa satu set penuh.
Kemeja-T mudah akan sesuai.
Tidak, ia tidak akan.
Meiqi telah memakai baju tidur sutera
sejak dia kecil.
Dia tidak boleh tidur tanpa mereka.
Tepat sekali, ibu lebih mengenali saya.
Meiqi.
Pada perjumpaan kelas terakhir anda,
Saya terus telefon awak.
Saya hanya terlalu cemas.
salah saya. saya minta maaf.
mak.
Ini salah saya.
Saya tidak sepatutnya mematikan telefon saya.
Ini kerana abang kamu
kemalangan.
Sejak itu,
saya sentiasa cemas.
Apabila saya tidak dapat melihat awak, saya panik.
Saya tahu ia tidak munasabah.
Ayah awak dan saya
hantar awak belajar di UK.
Kami mahukan awak
untuk bertujuan lebih tinggi dan pergi lebih jauh.
betul tu.
Semasa anda belajar di UK,
ibu anda tidak dapat tidur
sepanjang malam.
Awak tak pernah beritahu saya begitu.
Jika saya telah memberitahu anda,
bagaimana anda boleh fokus
pada pelajaran anda?
Tetapi Meiqi, anda tahu,
sejak anda menaiki pesawat itu,
telefon saya tidak pernah sekali
telah dimatikan.
Setiap pagi, perkara pertama yang saya lakukan
telah menyemak rekod perbelanjaan anda.
Tidak, saya tidak mengintip awak, awak tahu.
Ia hanya melalui rekod itu,
Saya boleh tahu apa yang awak buat.
Sama ada anda selamat.
Pada waktu pagi,
Saya akan melihat beberapa transaksi.
Saya fikir, anak perempuan saya membeli kopi,
bersarapan.
Menjelang tengah hari,
caj tersebut
bermakna anda telah keluar
dengan rakan sekelas anda.
Dan kemudiannya,
Saya hanya akan berasa tenang
setiap kali saya melihat rekod itu.
Kali ini di Shanghai,
saya janji
Saya tidak akan menghubungi awak tanpa perlu.
Tapi awak kena janji dengan saya juga.
Jangan matikan telefon anda, ya?
Saya berjanji, ibu.
- Baiklah.
- Semua baik.
Teruskan dan selesai mengemas.
Ya, teruskan.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
(Satu bab baru dalam kehidupan
akan bermula.)
Meiqi.
Simon?
Ia benar-benar awak. Kebetulan sekali.
Kita tak jumpa
sejak graduasi kan?
Betul. Saya pulang ke rumah sebentar tadi.
Bagaimana dengan awak? Kenapa awak ada di sini?
Saya bekerja di sini. Saya seorang peguam pelatih.
Anda bekerja di sini?
ya.
Dan awak?
Saya di sini untuk temuduga.
Kebetulan sekali.
Mari kita makan bersama-sama sekali-sekala.
pasti.
Tetapi bukan hari ini, saya tergesa-gesa.
Baiklah.
ya.
- Kita pergi?
- Jom pergi.
Ya ampun.
makan malam. Kebetulan macam tu.
Betul, kami belum
menambah satu sama lain di WeChat.
Cepat, tambah saya.
Oh tidak!
apa salahnya
Feng!
gelang saya.
Saya tidak dapat mencari gelang saya.
gelang?
Tak apa, nanti saya tolong tengokkan.
Tidak, sekarang.
Anda perlu mencarinya untuk saya sekarang.
- Tolong, cepat!
- Baiklah.
Cari sekarang.
Baiklah, saya akan membantu anda melihat.
Saya telah mencari di mana-mana.
gelang saya hilang.
Adakah anda tahu ia hilang?
Saya tidak ingat di mana saya meletakkannya.
Mana gelang saya?
Di manakah gelang saya pergi?
Ini membuat saya marah.
Di manakah saya meletakkannya?
Terjumpa.
Di manakah anda menemuinya?
Di kaunter bilik air.
Saya memeriksa bilik air beberapa kali.
Tetapi saya tidak nampak apa-apa.
Ia sedang duduk di sana.
Kebaikan saya.
Adakah saya buta? Bagaimana saya tidak melihatnya?
memang pelik.
Tenang, jangan gugup sangat.
Jika anda terus bimbang seperti ini,
anda akan membuat diri anda tertekan.
Kenapa awak tidak keluar berjalan-jalan?
Dapatkan udara segar dan berehat sedikit.
Ia akan membantu anda.
Baiklah.
Saya tidak gementar sekarang.
Okay.
Saya pergi kerja.
Awak nak keluar?
Syurga.
Alhamdulillah, saya hampir diserang sakit jantung.
Jawab telefon.
(Hotel Nanxi)
Ya, Encik Gu.
Jika anda mempunyai sebarang permintaan,
sila beritahu saya terus.
Baiklah.
Tiada masalah.
Yakinlah.
Okay.
Satu rombongan pelancong akan tiba petang ini.
Saya sudah menetapkan bilik.
Semak semula mereka.
Pastikan mereka diterima dengan baik.
Baiklah.
itu awak.
Saya melihat awak sibuk,
jadi saya tidak mahu mengganggu.
Nah…
Apa perasaan awak?
cukup bagus.
Ada rasa mual?
Tidak.
Selera makan saya juga baik.
bagus. itu hebat.
Oh, betul, itu…
pakcik awak.
ya.
abang sulung saya.
Dia pergi mengembara di Fujian
dan membeli beberapa kulat putih.
Bawa pulang dan buat sup kulat putih.
Tidak, awak simpan untuk diri sendiri.
Ambil, buat sup.
Ia sangat bagus.
terima kasih.
terima kasih...
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Jangan berbudi bahasa dengan saya.
Nah…
Saya, emm, saya patut pergi.
Saya akan meninggalkan anda untuk itu.
Baiklah.
Tunggu, tunggu sekejap.
Kejap lagi.
Saya membungkus beberapa kulit udang kering.
Mereka membuat sup wonton
sangat beraroma.
Ambil dan nikmati.
Mingzhu.
Bagaimana anda tahu
saya suka kulit udang kering?
Saya tidak tahu.
Ibu saya selalu mengajar saya
jangan kembalikan pinggan kosong.
(Anak perempuan ini,)
(dari kepala hingga kaki,)
(menunjukkan setiap jejak
anak yang dibesarkan dengan baik dari keluarga lain.)
Baiklah.
Masa sudah tamat.
Anda boleh mulakan.
Saya percaya kesetiaan pelanggan
adalah teras projek ini.
Walau bagaimanapun, syarikat pelanggan
tidak melakukan banyak promosi dalam talian.
Jika, dalam tempoh tiga hingga lima tahun akan datang,
kita boleh memautkan
usaha dalam talian dan luar talian,
sebagai contoh,
membuat diskaun dalam talian
faedah eksklusif untuk ahli,
untuk menarik pelanggan membeli-belah di luar talian,
Saya fikir ia boleh menjadi
pendekatan yang berkesan.
Cik Feng.
Encik Shen akan berada
di syarikat itu esok.
Adakah anda mempunyai masa untuk temuduga akhir?
Sudah tentu.
Kami akan mengesahkan masa dan memberitahu anda.
Saya akan ke sana tepat pada masanya.
terima kasih.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
terima kasih.
Yang ini agak bagus.
mak.
Feng Meiqi.
Feng Meiqi, adakah anda baik-baik saja?
Biar saya lihat. Cepat, lihat.
Adakah anda terluka?
saya sihat.
Feng Meiqi.
Pagi ini, saya…
Saya mula mengalami halusinasi.
Saya tidak dapat mencari gelang saya.
Saya takut ia jatuh dan patah.
awak tahu,
apabila jed pecah, ia adalah petanda buruk.
Gelang itu betul-betul di hadapan saya,
namun saya tidak dapat melihatnya.
Saya sangat takut.
Saya takut di Shanghai,
sesuatu mungkin berlaku kepada anda.
Jantung saya berdegup kencang.
Jadi saya memberitahu pemandu itu,
"Pergi, ke Shanghai."
Dan saya datang terus ke sini.
tak mengapa.
Ibu, nampak? saya sihat.
Tidak mengapa.
Saya minta maaf, Meiqi.
Adakah saya mengganggu anda?
Tidak.
Temuduga berjalan lancar?
Ia berjalan lancar.
bagus.
Jadi,
anda mungkin akan bekerja di sini pada masa hadapan?
Hello?
Cik Feng.
Adakah 10:30 pagi esok baik-baik saja?
saya minta maaf.
Terima kasih kerana memberi saya
peluang ini.
Tetapi sesuatu telah berlaku di rumah,
dan saya mungkin
perlu kembali bersama ibu saya.
terima kasih.
Tolong, buat sendiri di rumah.
Semua orang, berehat sahaja.
Ini adalah ruang tamu.
Dan di sini adalah dapur.
Kami benar-benar menghabiskan
sedikit di tempat ini.
Ia hampir seperti istana.
Itu agak banyak, Mak.
Istana macam mana
suruh orang buka kasut?
Itulah katil bayi.
- Ya, baru beli.
- Lihatlah.
Mari, Mingzhu, lihat.
Bahannya memang bagus.
Nampak? Tiada satu paku pun nampak.
Encik Shen benar-benar tahu perniagaannya.
Nama panggilan ayah saya ialah Shen the Handy.
Dia cemerlang dalam pertukangan kayu.
Pakcik Shen sangat mengagumkan.
Anda boleh tahu dia seorang profesional.
Seorang tukang kayu tingkat lapan.
Mingzhu.
Kami telah memasang langsir automatik di sini.
Mereka tidak berfungsi kali terakhir anda datang.
Sekarang mereka telah diperbaiki.
Macam ni.
Bayi tidur di sini,
dan orang dewasa berjaga-jaga.
Apabila bayi bangun,
tirai boleh dibuka.
Tidak perlu bangun.
Hanya tekan alat kawalan jauh
dan ia terbuka serta-merta.
Itu mudah.
Ya, memang begitu.
Jika saya mempunyai bilik seperti ini
semasa saya kecil,
Saya telah berjaya ke universiti lama dahulu.
Kemudian bilik ini milik awak.
Mari kita lihat jika anda boleh masuk.
perjanjian.
Tidak, anda tidak boleh.
Tidak, maksud saya,
katil terlalu kecil.
Dia terlalu tinggi untuk muat.
Sekadar bergurau. Sudah tentu tidak.
ya.
Meiqi, kad angkat sudah siap?
Pergi ambil.
Sudah selesai, saya akan dapatkannya sekarang.
Jom, duduk di ruang tamu.
Jom, duduk.
Baiklah.
Tolong, dengan cara ini.
Duduk sini.
bagus.
Awak duduk sana.
Sila duduk.
Makan buah.
buah-buahan.
Tolonglah diri anda.
Encik Shen, Puan Shen, setiap satu kad.
Ia akan menjadi mudah
apabila anda melawat lain kali.
Saya tidak perlukan satu.
Ambillah, Puan Shen.
Mingzhu sudah mempunyai satu.
Jadi saya membuat tiga kad.
Yang ini milik awak.
Saya juga ada satu.
Jika anda tidak mahu, tidak mengapa.
Berikan di sini.
Kita hanya boleh berkongsi satu antara kita.
Tidak, tidak, lebih baik
jika semua orang mempunyai satu. Lebih selesa.
Mingzhu.
Bilik kanak-kanak semua disusun.
Seluruh tempat telah dibersihkan secara mendalam.
Semua yang anda dan bayi mungkin perlukan
sudah bersedia dan menunggu.
Kenapa awak tidak masuk semula?
Saya lebih suka tinggal di rumah.
Ia lebih selesa.
Kat sini pun selesa.
Dan sangat selesa.
betul tu.
bukan?
Sebuah rumah
hanya terasa hidup apabila orang tinggal di dalamnya.
Betul, Mingzhu.
Datanglah pada bila-bila masa anda boleh.
Jika anda lebih suka tidak tinggal,
tidak mengapa juga.
Hanya singgah, sembang, kongsi makan.
Itu bagus juga.
Tepat sekali.
Kemudian dalam beberapa hari
Saya akan membawa beberapa pakaian untuk pergi dari sini.
Tidak perlu, kami telah
menyediakan segala-galanya untuk anda.
Hanya yang terbaik.
Menginap malam ini.
mak.
Jom ikut saya beli tisu basah.
Tidak perlu, kami mempunyai banyak di rumah.
Tidak, ayuh, mari kita pergi.
Kedai di kompleks itu
sangat mudah.
Baiklah.
Bawa ibu anda berjalan-jalan.
Biar dia biasakan diri dengan tempat itu.
pasti.
- Teruskan.
- Baiklah.
pergilah.
Jika anda memerlukan sesuatu
dari kedai, ambil sahaja.
Letakkan pada tab Encik Feng.
betul tu.
bagus.
Kami akan pergi berjalan-jalan juga.
Tidak, tinggal dan duduk.
Meiqi, minum teh.
mak.
Saya nak pindah masuk.
Anda telah membiarkan mereka bercakap dengan anda.
Keluarga itu sukar untuk dihadapi.
Jika anda berpindah,
bagaimana anda akan menguruskan hari ke hari?
Sama ada hidup baik
atau buruk bergantung pada manusia.
Dan dengan siapa anda tinggal.
Keluarga itu terlalu sukar untuk dihadapi.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Saya banyak memikirkannya sejak kebelakangan ini.
Saya tahu mereka memandang rendah saya.
Sejak Jianqi tiada,
mereka telah berbuat baik kepada saya,
membeli barang dan membaiki flat.
Ini semua untuk bayi yang saya kandung.
Saya tahu awak dan ayah ambil berat tentang saya.
Walaupun tanpa mereka,
kita masih boleh membesarkan anak ini.
Tepat sekali.
Tetapi adakah anda telah memikirkan tentang ini?
Jika anda dan ayah menjaga bayi itu,
siapa yang akan menguruskan restoran itu?
Dan Minghui masih perlu belajar.
Dengan bayi yang menangis di rumah,
bagaimana dia boleh menumpukan perhatian?
Kami akan cari jalan.
Selalu ada penyelesaian, bukan?
Dan apakah matlamat mencari satu?
Untuk memutuskan hubungan dengan keluarga itu selama-lamanya?
Tetapi mereka adalah datuk dan nenek bayi itu.
Itu mustahil.
Sekarang ini, bayi ini
adalah satu-satunya sokongan emosi mereka.
Jika tidak, ibunya tidak akan berjaya.
Dan Jianqi juga tidak akan tenang.
Tidakkah anda fikir begitu?
Jika saya berpindah,
bayi akan mempunyai keadaan yang lebih baik.
awak dan ayah
boleh fokus menjalankan perniagaan.
Dan Minghui boleh belajar dengan tenang.
Ia baik untuk semua orang.
Jadi mengapa kita tidak?
Awak anak, jujur.
Anda berfikir tentang segala-galanya,
tetapi tidak pernah tentang diri anda sendiri.
Perempuan itu terlalu sombong.
Jika anda berpindah,
anda perlu menelan banyak.
Meiqi memberitahu saya,
jika ibunya mula mengomel lagi,
Saya hanya akan berpura-pura dia menyanyi.
mak.
saya dah besar.
Saya tak boleh selalu jadi anak ayah dan awak.
Saya sendiri akan menjadi seorang ibu.
Saya akan menjaga diri saya dengan baik.
Baiklah, cubalah.
Apabila "nyanyian" menjadi
terlalu menjengkelkan, pulanglah ke rumah.
Tetap jadi anak mama, okay?
Awak balik.
Kami dah balik.
Bagaimana perjalanannya?
bagus. Baiklah,
kejiranan benar-benar bagus.
ya.
Oh, Encik dan Puan Shen,
Saya hampir terlupa, saya akan bawa awak
daftar cap jari awak nanti.
Kemudian anda boleh membuka kunci pintu dengan mudah.
Itu tidak perlu. Kita hanya boleh mengetuk.
Tidak.
buatlah.
Kita keluarga sekarang, bukan?
Saya dan ibu berbincang.
Saya akan pindah masuk.
Itu indah.
Hebat, Mingzhu.
Sungguh indah.
sangat baik.
Ya, datang ke sini, Mingzhu.
Ini disampaikan kepada saya
oleh nenek Jianqi.
Sekarang saya menyampaikannya kepada anda.
Tolong simpan.
Tidak, saya hamil sekarang.
Menyusahkan nak pakai gelang.
Jadilah baik.
Ini adalah pusaka keluarga Feng.
Kini ia milik awak.
Pakai je. Ia akan memastikan anda selamat.
Betul ke, Feng?
betul tu.
Pakai.
Pakai dengan betul.
Terima kasih mak.
Anak perempuan kami memang susah.
Dia memikirkan segala-galanya.
Itu benar.
Mingzhu cenderung untuk terlalu memikirkan segala-galanya,
tetapi dia jernih di dalam.
Tengok Meiqi.
Apabila dia meminta kami
mendaftarkan cap jari kami,
dia sangat gembira menonton.
Dia hanya mahu kedua-dua keluarga
menjadi satu.
Saya tahu itu.
Sebaik sahaja bayi itu dilahirkan,
kami akan menjadi satu keluarga walau apa pun.
Masalahnya,
mereka sukar untuk ditangani.
Nampaknya kita tidak boleh mengelak mereka seumur hidup.
Berhenti berfikir seperti itu.
Ayuh.
Anda tidak boleh menilai mereka dengan pemikiran lama.
Siapa yang akan menyerahkan
kunci rumah mereka kepada anda?
Mereka lakukan.
Ia hanya kunci.
Jika saya memberi mereka milik kita, adakah mereka akan datang?
Mereka memandang rendah awak.
Oh, hentikan.
Apa yang kita ada di rumah?
Selain itu, bayi akan lahir tidak lama lagi.
Ia akan tetap sejuk
apabila dia bersalin.
Tempat mereka mengekalkan suhu
dan kelembapan yang stabil. Sempurna.
Bayi akan selesa.
Jika dia tinggal di rumah kita...
jangan.
Dengar, saya beritahu awak.
Anak perempuan kami
memerlukan rehat selepas bersalin yang betul.
Jika tidak, dia boleh jatuh sakit.
Saya akan menjaga dia sendiri.
Ibu Jianqi kecoh sepanjang hari.
Dia tidak boleh melakukan apa-apa kerja sebenar.
Kita tidak boleh bergantung padanya.
Anda fikir mereka akan membenarkan anda?
Mereka akan mengupah pengasuh bersalin.
Itu mahal tau.
Beri saya wang itu,
saya akan menjadi pengasuh.
Anda dan wang anda.
Anak perempuan kami terlalu malu untuk bertanya secara langsung.
Biarkan wang itu melalui saya dahulu.
Saya akan simpan untuk dia.
Keluarga itu selalu
bercakap tentang bayi,
tetapi mereka tidak pernah melakukan sesuatu yang nyata.
Cakap saja kan?
Tindakan sebenar.
Ibu mana yang meminta wang
untuk menjaga anak perempuannya?
Anda tidak faham apa yang saya maksudkan.
Adakah saya berkata saya mahukan wang?
Ia untuk anak perempuan kami.
Anda tidak pernah mendengar dengan betul.
Ayah.
Kenapa kamu berdua lambat sangat?
Saya telah menunggu lama.
- Anda tidak betul-betul pantas menaiki basikal.
- Air.
Membelinya untuk anda.
Berhenti membazir wang.
Saya menggunakan wang poket saya sendiri.
Satu botol dah cukup untuk kita berdua.
Awak minum dulu.
Oh betul.
Jom singgah rumah Ni Debao nanti.
untuk apa?
Untuk mendapatkan beberapa
pakaian bayi lama Xiaoni.
Orang kata memakai
tangan-me-down membawa tuah.
Dan Xiaoni sangat bijak.
Cucu kita akan sama pintar.
Apabila bayi itu dilahirkan,
jangan biarkan dia melihat sesiapa dahulu.
Lebih-lebih lagi bukan bapa saudaranya.
Itu benar, pasti tidak.
Kenapa tidak, Ibu?
kenapa tidak
Kenapa dia tidak nampak saya?
Dia tidak boleh.
Saya juga mempunyai banyak pakaian lama.
Saya boleh berikan sedikit kepada anak saudara saya.
Bukankah saya lebih pandai daripada Xiaoni?
awak pandai,
cuma tidak mengikut cara yang betul.
Tapi sekurang-kurangnya saya tampan.
Zhixia.
Ini ialah Koleksi Castilla Berry kami.
Dua belas warna semuanya, sepuluh setiap satu.
Itu seratus dua puluh keping.
Saya meminta ini
khas dari ibu pejabat.
Ia untuk peminat Zhixia Speaks.
jangan risau.
Saya akan pastikan Koleksi Berry
mendapat banyak lalu lintas.
Kakak Tak Takut.
Senang bekerja dengan anda.
Abang yang pemurah.
Xiu'e.
Saya dah simpan semua
pakaian dan mainan Xiaoni.
Biar saya cari mereka untuk awak.
Baiklah, terima kasih.
Teh Kesihatan Lapan Harta Karun.
Awak buat teh juga?
Saya mengadunnya sendiri.
Ia menyuburkan buah pinggang
dan meningkatkan tenaga.
Saya telah meminumnya selama berabad-abad.
Malah rambut hitam saya tumbuh semula.
Ayah, kamu tidak mempunyai rambut hitam,
semuanya putih.
Xiaoni.
Awak bajingan kecil.
Sentiasa bercakap benar.
Ni Debao.
Kotak itu di kabinet.
Mari bantu saya turunkannya.
Kamu berdua duduk.
Perlukan tangan?
Tidak, tidak mengapa.
Xiaoni.
Mereka kata awak hebat.
Anda mengambil nadi dengan begitu tepat. Ayuh.
Mengapa anda tidak menyemak saya juga?
Nadi kehamilan.
apa?
(Ujian Kehamilan)
Ni Debao.
Masuklah.
Mengapa satu ujian kehamilan hilang?
tak boleh.
Saya tidak menjual apa-apa.
Anda tidak, dan saya juga tidak.
Terdapat lima sebelum ini.
cari sendiri.
Sekarang ada satu yang hilang.
Saya tidak mempunyai idea.
Jangan pandang saya macam tu.
Hanya kami bertiga di sini,
saya, awak, dan Xiaoni.
Mungkinkah Xiaoni yang mengambilnya?
Jadi jika bukan Xiaoni,
adakah anda mengatakan saya mengambilnya?
Jujurlah dengan saya.
Adakah anda
hamil orang lain di luar lagi?
Jangan cakap kosong.
mengarut?
Anda tahu dengan baik
apa masalah yang anda telah kacau.
Sudah tentu saya lakukan.
Kerana saya tidak melakukan kesalahan!
Jika tidak, mengapa bekas isteri anda
sangat membenci anda?
Setiap hari dia meletakkan foto anda
menghadap tingkap kami untuk membuat kami jijik.
Dia sakit kepala.
Dia sakit? Saya juga mesti begitu.
Jika saya tahu kebenaran
di Jambatan Nanxi,
Saya tidak pernah berkahwin dengan awak secara tergesa-gesa.
Apa gunanya berkata begitu sekarang?
Masa muda lelaki tidak disia-siakan untuk percintaan.
Itu semua masa lalu.
Sejak kami berkahwin,
beritahu saya dengan jujur, bagaimana saya berkelakuan?
Apa yang saya lihat hanyalah permukaan.
Bagaimana dengan apa yang saya tidak nampak?
Saya sama dalam dan luar.
Siapa yang akan percaya itu?
- Apa yang awak buat?
- Beritahu saya dengan jelas.
Di manakah ujian kehamilan?
Jangan cakap awak akan
pukul saya lagi.
Ini bukan kali pertama.
Jadi bagaimana jika saya lakukan?
Saya akan jadikan ia sebagai tabiat harian.
Jika anda tidak memberitahu saya hari ini,
kita sudah selesai untuk kebaikan.
Cakap.
Kemudian kita selesai.
- Siapa yang mahu tinggal bersama anda?
- Kembali ke sini.
Balik sini.
Awak perempuan liar.
- Awak rasa awak nak ke mana?
- Awak gila.
Berhenti di situ.
Awak nak lari ke mana?
Sentuh saya lagi dan saya akan hubungi polis.
Tak takut ke buat adegan?
Saya tidak takut.
Kenapa saya harus begitu?
Jika anda tidak takut, saya juga tidak.
Beritahu saya perkara sebenar.
Di manakah ujian kehamilan?
Kepada siapa anda memberikannya?
Saya telah bersumpah pada foto saya sendiri.
Jika anda masih tidak mempercayai saya,
apa yang boleh saya lakukan?
Percayakah anda? Bukan peluang.
Awak gila.
Sekarang saya mula tertanya-tanya
adakah awak berjumpa saya sebelum bercerai
atau selepas itu?
Itu mudah untuk dibuktikan.
Lihat sahaja surat penceraian.
Di mana itu?
Adakah anda pernah menunjukkannya kepada saya?
Sijil cerai tiada pada saya.
Ia dengan wanita liar itu.
Saya sendiri tidak pernah melihatnya.
Baiklah, berikan saya
surat cerai saya kembali.
- Siapa yang anda panggil wanita liar?
- Cukup.
- Kemudian tanya dia.
- Ibu.
Adakah selepas penceraian
bahawa saya bertemu dengannya?
Jawab saya dahulu.
Adakah anda menceraikan saya
sebelum bertemu dengannya atau selepas?
Katakan dengan jelas.
- Anda tidak pernah bercakap benar sekali.
- Lelaki tak tahu malu.
Saya mesti buta
untuk berkahwin dengan dua wanita liar.
- Kemudian pukul dia dengan kuat, pukul dia sampai mati.
- Saya buta untuk berkahwin dengan awak.
Baiklah, cukup.
Cukuplah mak. jom pergi.
Kami akan pulang.
Dia perlu diberi pengajaran.
Saya akan telefon polis
jika awak pukul saya lagi.
Anda tidak akan berani.
Biar saya beritahu anda,
apabila anda mencari teman lelaki,
jangan cari orang macam dia.
Bagaimana jika saya berakhir seperti ayah?
Kemudian saya akan memutuskan hubungan dengan awak juga.
Jadi? Apa sekarang?
(Awas: Lantai Licin)
Bersedia untuk menjadi seorang ayah.
apa maksud awak?
Takut saya buat apa-apa.
Lihat, saya memberitahu anda.
Anda sebenarnya percaya apa yang dikatakan oleh seorang kanak-kanak?
Oh saya, itu menakutkan saya.
Tidak dapat mencari ujian.
Pukul saya lagi dan saya akan lawan.
Anda berani melawan?
Jika kita tidak menemui
ujian kehamilan itu hari ini,
Saya ceraikan awak.
Baik oleh saya, ini bukan kali pertama saya.
bagus.
Kemudian lakukannya.
Berhenti di situ.
Patutkah kita pergi dan jelaskan kepada mereka?
Terangkan apa?
Itu saya tidak mampu, kan?
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Awak terlalu tua
untuk masih kebudak-budakan ini.
Apa yang akan kami lakukan
tentang matematik anda?
Bolehkah saya mendaftarkan awak ke kelas lain?
Tidak. Anda tidak mempunyai wang.
mak.
Adakah anda telah menyiapkan kerja rumah anda?
belum lagi.
Dia masih perlu menghafal
satu lagi puisi untuk bahasa Cina.
Dan matematiknya masih belum selesai.
Baiklah, teruskan.
Oh betul.
Ketua Bahagian Sumber Manusia...
saya datang.
Berhenti tergesa-gesa saya, saya di sini.
Tiada sesiapa pun yang memanggilnya.
Hello, Ibu.
Zhixia.
Bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
Agak bagus.
Jiao pergi ke tempat Zhang Hao
selepas sekolah untuk membuat kerja rumahnya.
Saya akan menjemputnya apabila saya selesai kerja.
Adakah anda memerlukan saya untuk melakukan apa-apa untuk anda?
Pujuk sikit.
apa maksud awak?
awak buat apa?
Kenapa Zhixia berkata
nama anda tiada dalam senarai calon?
Adakah anda tidak mendaftar?
saya...
Saya hanya berfikir
menjadi Ketua Sumber Manusia
bermakna saya tidak boleh meninggalkan kerja dengan mudah.
Kemudian siapa yang akan menjemput Jiao
dari sekolah setiap hari?
Anda hanya fokus pada pertandingan.
Saya akan uruskan Jiao.
Paling teruk, dia boleh
berjalan pulang sendiri, bukan?
ya.
Kanak-kanak
perlukan kemerdekaan.
betul tu.
Beberapa rakan sekelas Jiao
sudah berjalan pulang sendiri.
Betul ke, Jiao?
Chen Liwen berjalan pulang seorang diri.
- Saya boleh berjalan pulang dengan dia.
- Jangan mengarut.
Dengar cakap saya.
Anda kenal Encik Wang
dari jabatan logistik kami,
betul tak?
Anaknya setiap hari pergi dan balik sekolah seorang diri.
Dia mengalami kemalangan kereta.
Sungguh, saya tidak mengada-adakan ini.
Ia adalah penyesalan seumur hidup.
Tiada apa-apa tentang kanak-kanak
adalah perkara kecil.
Menjadi Ketua Sumber Manusia
bukanlah perkara yang penting.
Apa yang penting
anda perlu menjaga keluarga anda.
Lagipun, tengok Zhixia sekarang.
Dia hamil teruk.
Betul, Mak.
Saya membawa perut yang besar,
dan saya masih di luar sana
menarik tawaran pengiklanan.
Anda seorang lelaki dewasa.
Mengapa anda tidak lebih bercita-cita tinggi?
Mengapa tidak bertujuan lebih tinggi?
Nak, awak kena berusaha
untuk jadi lebih baik dalam hidup.
Dunia ini begitu realistik sekarang.
Jika anda tidak memimpin orang lain,
maka orang lain akan memimpin anda.
Anda fikir tidak mempunyai gelaran
membuatkan anda bebas?
Awak ringan seperti bulu.
Sesiapa yang mempunyai sedutan udara
boleh menyebabkan anda hilang keseimbangan.
Saya bukan diperbuat daripada kertas.
Mak ada betulnya.
Ayah kanak-kanak lain ialah Encik Wang atau Encik Li.
Hanya ayah saya Zhang.
Tidak, itu tidak betul.
Dalam beberapa tahun, dia akan menjadi Zhang Tua.
Dan selepas itu?
Kemudian dia akan menjadi Elder Zhang.
Penatua Zhang.
awak...
Saya tidak akan pernah membayangkan
kamu bertiga akan menyerang saya.
mak.
Sayur-sayuran adalah baik.
Berikan saya sepasang penyepit.
Jom buat roti bakar sikit.
sayang-sayangku.
Ayuh.
sorakan.
Awak masih bangun lewat begini.
Kenapa awak merayau-rayau?
Saya tidak boleh tidur.
Apa yang tak kena sekarang?
Awak kata sendiri
awak berikan saya gelang jed nenek.
Dan kemudian apa?
Feng Meiqi.
Saya sudah tahu apa yang anda akan katakan.
Apa itu?
Ketika saya berada di Shanghai,
Saya membeli pakaian ini
untuk menantu anda yang berharga.
Hantar padanya.
Betul ke?
Biar saya lihat.
puji saya dulu.
sangat bagus.
Kemudian saya tidak menunjukkan kepada anda.
Zhang Hao.
Jujurlah dengan saya.
Anda menyediakan timbunan tebal itu
dokumen
untuk permohonan jawatan.
Mengapa anda tidak menyerahkannya?
Kami telah berkahwin selama bertahun-tahun.
Saya boleh tahu dari cara anda bercakap
sama ada anda bercakap benar.
Mama awak kata
dia akan datang lagi esok.
ibu saya? Jangan biarkan dia datang.
Saya akan memberitahu anda perkara sebenar.
Anda tahu Wu
dari institut reka bentuk kami, bukan?
Beberapa hari yang lalu,
dia secara senyap-senyap datang menemui saya.
Dia berkata jika dia tidak
mendapat jawatan Ketua,
isterinya akan menceraikannya.
Kemudian apa?
Keluarganya mula
menarik tali dan membuat panggilan.
Kenalannya memberitahunya
bahawa jika mereka mengendalikan
rakan sekerja senior seperti kami,
dia akan baik-baik saja.
Dan kemudian?
Kemudian Wu berkata kepada saya,
lihat,
selepas dia menjadi Ketua,
gajinya akan naik satu tahap,
dan bonus akhir tahun akan meningkat juga.
Tapi dia kata dia tak nak
duit tu. Semuanya milik saya.
Dia cuma mahukan gelaran Ketua.
Saya fikir itu terdengar adil.
Mengapa saya memerlukan gelaran untuk kesombongan pula?
Dia buat kerja, awak ambil duit.
Ya, itulah ideanya.
Zhang Hao, adakah anda bodoh?
Jika Wu menjadi Pengarah Wu,
bagaimana jika dia tidak menunaikan janjinya?
Bagaimana jika dia menyusahkan anda?
Bagaimana jika dia memindahkan anda
ke tapak pembinaan
selama berbulan-bulan?
Apa yang akan anda lakukan kemudian?
Tidak, itu mustahil.
Saya kenal Wu. Dia seorang yang jujur.
jujur? Dia menggali lubang besar untuk awak.
Anda akan pergi bercakap dengannya esok.
Beritahu dia.
Anda mesti mengambil bahagian dalam pertandingan ini.
Jika tidak, isteri anda
akan menceraikan anda juga.
Dia tidak akan percaya itu.
Dia tahu awak mengandung
anak kedua.
Siapa kata mengandung
bermakna anda tidak boleh bercerai?
Sebaik sahaja saya membuat keputusan,
walaupun saya membawa
tujuh pahlawan kecil,
Saya tetap akan ceraikan awak.
Tidak ada gunanya
berkata dalam keadaan marah.
Saya serius, Zhang Hao.
Pergi ke Sumber Manusia esok.
Hantar bahan permohonan anda.
Pendaftaran telah ditutup.
Ia bukan peperiksaan kebangsaan.
Sehari dua lewat pun tak apa.
Lupakan, jangan pergi sendiri.
Pergi cari Wu.
Beritahu dia anda telah berubah fikiran.
Minta dia membantu anda menghubungi HR.
Saya percaya dia tidak akan berani menolak.
Kalau saya tanya Wu...
Tidak, tetapi kemudian,
bukankah itu akan merosakkan
hubungan kerja kita?
Zhang Hao.
Jadi anda lebih suka merosakkan perkahwinan anda?
Atau merosakkan hubungan anda
dengan rakan sekerja?
Bersama rakan sekerja.
Kemudian itu menyelesaikannya.
tidur sekarang. Jadilah baik.
Jaga kepala awak.
Tarik selimut.
sayang.
Apabila anda dilahirkan, anda mesti lelaki.
Ayah tidak lebih suka anak lelaki daripada anak perempuan.
Ayah hanya mahu rakan sepasukan yang lain.
Untuk apa, berpihak semasa pergaduhan?
Untuk mempunyai seseorang untuk bermain bola sepak.
Zhidong, abang ipar kamu
mahu bermain bola sepak.
Susunlah.
awak buat apa?
selamat malam.
awak…
Awak cuba untuk membunuh saya, bukan?
Ayuh, Hao, ambil!
Pergi untuk itu, ayuh!
Hao, bangun!
Adakah anda berpura-pura?
Aduh, sakitnya!
Cepat bangun!
Bolehkah anda mengendalikannya?
Sudah tentu, saya hebat dalam hal ini.
Anda boleh mengatakan saya mantap seperti batu.
Bagus, lepas tu buktikan.
Bantu batu lama ini bangun dahulu.
Begitu banyak usaha.
Baiklah.
Mari kita mulakan.
Bukankah itu?
Itu baru pemanasan badan.
Kini perlawanan sebenar bermula.
Mari berpecah kepada pasukan.
Bagaimana kalau kita berpegang pada pihak yang sama?
- Kamu di satu pihak.
- Tidak, saya perlukan rehat.
- Anda boleh membentuk pihak lain kemudian.
- Saya perlukan rehat.
Saya perlukan rehat.
Mingzhu.
Ini adalah hadiah yang saya pilih
untuk anda di Shanghai.
Anda boleh memakainya
sebagai pakaian bersalin atau semasa bercuti.
Saya harap awak akan sentiasa cantik.
Jianqi.
Lihat, bukankah ia bagus?
Kakak awak memberikannya kepada saya.
Sekat dia!
Jangan biarkan dia melalui,
dia akan mengambil bahagian tengah!
Ya, sekat dia! Jangan biarkan dia berlalu!
Dia akan melalui tengah!
Cepat, dia akan melalui tengah!
Hentikan dia!
Tidak, jangan biarkan dia menembak!
Mana ayah awak?
Tidak nampak dia.
pakcik!
- Zhixia.
- Di mana ayah saya?
Di sana, lihat.
Mantap seperti batu.
Pergi cari batu itu.
Ayah!
Jika tidak...
- Tolong berikan air!
- Terima kasih, sayang.
terima kasih.
Kenapa awak berpeluh sangat?
Ayah penat.
Anda kelihatan letih, orang tua.
Saya telah bermain bola sepak
selama kira-kira tiga jam.
Dengar dia bercakap besar.
Dia hanya bermain selama sepuluh minit.
Dan minum dua botol air.
Itulah tahap kecergasan ayah awak.
Katakan sahaja apa yang anda maksudkan.
tiada apa. Jiao,
suruh ayah awak jaga diri.
Lagipun,
kami sudah kehilangan seorang menantu.
Xu Zhi...
Zhidong betul.
Jiao, apa yang sekolah awak ajar?
Membangunkan sukan untuk memantapkan
kesihatan rakyat.
bagus.
Bagi ayah urut belakang.
Anda menyerang, teruskan.
Pukul awak sebaliknya.
Terasa baik.
Pukul lebih kuat.
Pengadil, seseorang memukul saya!
Itu menggeletek, hentikan!
Anda kelihatan hebat dalam hal itu.
bukan saya?
Saya rasa semuanya baik-baik saja.
Ia berfungsi sebagai baju tidur di rumah.
Namakan harga anda.
Jika saya kaya, saya hanya akan memberikannya kepada awak.
Jangan berpura-pura mengenainya.
Biar saya lihat berapa harganya.
(10,234.00)
membetulkannya,
separuh daripada itu.
Feng Meiqi membelinya di Shanghai.
Ia adalah edisi terhad, satu daripada jenis.
sungguh.
Tetapi ia sangat sesuai dengan anda.
Bagaimana dengan ini,
Saya akan bermurah hati dan memberikannya kepada anda.
Berhenti berpura-pura menjadi pemurah.
Saya akan menghantar anda lima ribu.
perjanjian.
Pemindahan selesai.
Kemudian saya akan membeli jongkong emas untuk bayi.
Cubalah untuk saya.
saya cuba?
Saya pelanggan, saya bayar lima ribu.
Tidakkah saya dapat melihat bagaimana ia kelihatan pada penjual?
Anda boleh, sudah tentu.
Awak bayar, awak bos.
Saya akan pergi menukar di bilik awak.
Tidak.
Lakukan sahaja di sini.
Letakkannya di sini.
Baiklah.
rambut awak.
Okay.
Inilah gambar model anda,
apa pendapat anda?
Nampak hebat.
Simpan kemudian.
Jangan tanggalkan.
Ia milik anda sekarang.
Anda memberikannya kepada saya?
Dengan hubungan kita,
saya pada dasarnya ibu baptis awak.
Jadi, anggap ia
sebagai sampul merah daripada ibu baptis anda.
Selain itu, ia kelihatan lebih baik untuk anda.
Tengok saya, dada besar, pinggang kecik.
Tetapi semuanya kelihatan rata dalam hal ini.
Tidak mengapa, awak selalu mendatar.
Perut awak pun dah besar.
yang ini bagus.
Saya mahukan "Rezeki" ini.
Nenek.
Adakah minuman plum masam istimewa anda
sudah sedia?
Ya, sudah siap.
Kemari, Jiao, lihat.
Tengok.
Lihat apa yang Nenek buat untuk anda.
Cubalah.
Perlahan.
memang bagus.
Bagus, bukan?
Dan pai, adakah ia bagus?
memang sedap.
Lebih baik daripada pizza?
Seratus kali lebih baik daripada pizza.
Makanan nenek memang terbaik.
Dengar itu?
Gadis saya sentiasa bercakap benar.
Ya, kanak-kanak tidak pernah berbohong.
Saya telah memberitahu anda,
pizza yang anda selalu makan di luar.
Apa yang bagus tentangnya?
Semua pengisian terdedah.
Anda pegang dan tangan anda
diliputi minyak.
Betapa menjijikkannya?
Betul ke?
Perkara utama ialah anda membazirkan wang.
Itu duit abang ipar.
Tepat sekali. Kalau tak habiskan
duit dia, memang membazir.
Ya, duit tak guna
kalau bawa ke kubur.
Ayah, izinkan saya membuat roti bakar.
awak anak.
Datang.
Ayuh, Zhixia.
makan pai.
Di sini.
Saya tidak mahu apa-apa.
Masakan awak terlalu masin sekarang.
Salahkan penjual garam, kalau begitu.
Tidak, maksud saya, dengar.
Awak belum makan pun
awak kata masin?
Adakah anda tidak makan daging lembu yang direbus?
Ayah, izinkan saya membuat roti bakar lagi.
Baiklah.
Baiklah, Zhixia.
Saya akan berubah.
Saya akan berubah lain kali, ok, perempuan?
Zhixia.
Ada sesuatu yang saya nak tanya awak.
Kami mahu anda
untuk menempah hotel untuk kami.
Ayah awak dan saya sedang berfikir
kita patut menjemput
ibu bapa Bichen keluar untuk makan malam.
Xu Zhidong.
tahniah.
Ibu bapa awak akhirnya ingat awak.
Saya boleh menangis.
Oh, hentikan, awak.
Berapa orang? Apakah jenis persediaan?
Adakah ibu bapanya
mempunyai sebarang sekatan pemakanan?
Tidak juga.
Hanya ringan pada minyak, garam, dan rempah ratus.
Mak dia tak makan ketumbar.
Baiklah,
hantarkan saya butiran dalam mesej.
ya.
Ya, dengar cakap kakak.
Hanya dua keluarga kita?
Ya, hanya dua keluarga.
Mengenai hidangan,
anda boleh membuat keputusan, mengimbanginya.
Ikuti sahaja apa yang dia katakan,
apa yang saudara sebutkan.
Betul.
Anda semua jangan risau.
Saya akan bayar.
Awak cakap sendiri.
Ya, saya lakukan.
Duit mak tak patut membazir.
Apa kaitan dengan awak?
Ayuh, ayah, izinkan saya membuat roti bakar.
Kemudian saya akan menempah jamuan besar.
Teruskan dan tempah.
Mereka telah membesarkan Bichen dengan baik.
Kalau kita hidangkan daging naga pun
tak cukup.
Zhixia.
Tempah sahaja di Hotel Lijun.
Apa Lijun?
Jom pergi dengan Nanxi Hotel.
Kakitangan mereka mempunyai sasaran jualan untuk dicapai.
Kami juga boleh
membantu Shen Mingzhu sedikit.
bagus.
Itu idea yang bagus.
Dengan cara ini, Mingzhu
boleh sertai kami untuk makan malam juga.
Itu tidak mungkin.
Perkara ini tidak boleh tergesa-gesa.
kenapa tidak
Betul.
Dia masih bekerja.
Dia tidak akan mempunyai masa untuk makan.
♪Dunia bising♪
♪Berpusing,
itu sudah menjadi pandangan jauh♪
♪Pernah saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan♪
♪Apa yang perlu dipegang dengan senyap♪
♪Seperti penjagaan senyap♪
♪Musim berlalu♪
♪Masa berlalu pergi♪
♪Nampaknya saya faham sedikit♪
♪Dan juga lepaskan beberapa perkara♪
♪Semua rasa pahit manis
adalah intipati keremajaan♪
♪Surat panjang ditulis♪
♪Sebarkan cinta dengan lembut♪
♪Untuk semua garpu dalam nasib♪
♪Mencintai semua detik
yang patut disayangi♪